¿A dónde crees que puede ir?
Ya, ya, ya.
No te preocupes, toma un poco de agua.
Ruohua es una buena chica.
No va a hacer nada.
No te preocupes.
Todo es por Zhou.
Fue Zhou
la dejó.
Pero
me culpaba a mí.
Basta.
Creo que
es culpa tuya.
Fuiste a la escuela con alguien.
y te enamoraste con alguien.
¿Y ahora?
llorando
para obligarla a una cita a ciegas.
¿A quién vas a dejar?
A decir verdad, nadie puede soportarlo.
¿Qué dices?
No debería decirte
las palabras sinceras
¿te has divorciado
te has divorciado tranquilamente?
Estoy muy enfadada.
esperando que me burle.
¿Te sientes bien ahora?
No.
Me di cuenta de que
¿Qué te pasa?
No mereces que otros te traten bien.
¡Qué mala eres!
Cuídate.
Si yo fuera tú,
lo de la aventura de Qin Feng
el asunto de Qin Feng.
¿Tú?
Después de llevar el palanquín al joven amo,
Mi hija fue abandonada.
y le debe mucho dinero.
Ustedes dos son cobardes.
Escúchame, Zhao Lao´er.
Realmente quiero golpearte, ¿me crees?
Te voy a golpear, ¿me crees?
¿Tú?
¡Vaya!
¿Qué haces?
No te caigas aquí.
¿Qué haces? Me asustaste.
An, ven a WeChat tranquilamente.
diciendo que Ruohua está con ella.
para que no te preocupes.
Es mejor que no vuelvas para siempre.
Tú...
Me costó mucho
las cosas que manejé
¿Grupo amistoso?
¡Me han echado del grupo!
Tú...
No, tú...
Hermano.
¿Lo haces por tu hija?
¿O quieres presumir de ti mismo?
para presumir.
Tú...
Hermana, voy a Beijing.
Si quieres trabajar,
te apoyo.
Pero si quieres
Zhou,
No lo hago por el trabajo.
ni para los hombres.
Solo quiero alejarme de mi madre.
Me da igual.
¿Quieres deshacerte de tu madre?
Si la sigues,
o contra ella.
¿Has pensado
no importa si te quedas o te vas,
en realidad
más profundo.
Quieres decir que
tengo que pensar por mí mismo.
Sin la influencia de mi madre,
No me rindo ni me resisto
Donde debería estar
Haz lo que debes hacer.
Ya, ya.
Ya está.
Has sido así desde pequeño.
Tengo algo que hacer.
¿Por qué lloras tanto?
Uno llora, dos gritos, tres colgados.
¿Puedes probar algo nuevo?
De verdad.
Tu truco no funciona.
No voy a comer tu truco.
¿Sabes?
Ya, ya.
Come un pepino.
Sugiero que
las cenizas de Ruoxuan y yo
Ponlos en el cementerio.
Tienes una buena casa.
¿Por qué
¿Cómo te pareces?
¿Cómo?
No quiero.
Solo quiero vivir un día.
quiero estar con ellos.
¡Estén juntos!
De todos modos, no me parece bien.
El Yin es demasiado fuerte.
Mira tu cuerpo.
¡Qué mal!
Y aquí, Ruohua.
¿Por qué no vuelves a casa?
Al abrir la puerta, es muy sombrío.
Eres una persona normal.
¿Quién quiere volver a casa?
¿Tengo razón?
Además,
Aunque seas terco,
Si sigues así,
creo que Ruohua no volverá a casa.
¿Qué vas a hacer?
¿Estás aquí?
Puedes vivir donde quieras.
y me acompañas.
y tranquilizarme.
y pensar en el futuro.
Pensé que mi diploma
volver a mi ciudad natal a buscar trabajo
Es un golpe de baja dimensión.
No esperaba que
cuando lo encontramos,
hay muy pocas opciones.
Una buena empresa nacional.
Es muy difícil entrar.
El salario de la empresa privada es bajo y hay pocas opciones.
El resto son los maestros.
¿Funcionarios públicos?
Tenemos que hacer el examen.
Es muy difícil.
No importa lo difícil que sea para mí,
Discapacidad, desfiguración.
y no puede dar a luz.
No sé nada excepto bailar.
No me gusta nada.
Pero no tengo piernas.
Hermana.
¿De verdad vas a cooperar
con el señor Qiu?
No lo sé.
Pero no tengo vuelta atrás.
De todos modos,
me rindo.
No me resigno.
Si sigo mi corazón,
tienes que sufrir.
No obedecer mi corazón
y frustrado.
Es muy difícil ser humano.
¿Qué hacemos?
Tengo que vivir aunque sea difícil.
Hola.
¿Quieres ser funcionario?
El argumento que tomaste es una versión antigua.
Publicaron la última versión revisada.
¿Lo quieres?
¿Dónde?
Allí.
Gracias.
No pasa nada.
Tranquila. Hoy la maestra está muy guapa.
Me duele mucho.
Genial.
No hay pie.
Los movimientos de las extremidades inferiores
que yo.
Eso significa que
practicas muy mal.
¿Sabes?
Tranquila, maestra.
Es la primera transmisión en vivo.
Vamos a apoyar.
Aplausos.
Antes, después de cortar por tanto tiempo,
es la primera vez que nos vemos.
Y todos pueden ver que
que rompí el puntaje antes.
durante mucho tiempo.
y luego
los videos que envié recientemente.
Sí.
Tuve un accidente.
Luego...
Así.
¿Cómo?
Liang.
Hermana.
Ven a ver.
Solo miro esto.
Es la transmisión en vivo.
¿Dónde podemos ver la transmisión?
En la transmisión,
¿En vivo?
Aquí.
Dame un poco.
Y así.
¿Dónde está tu presentadora?
Después de la transmisión,
puedes pedir la pantalla.
Puedes verlo. Dame un poco.
No sé.
Tengo que registrarme primero.
y registrarse.
Sí.
Registra por mí.
Yo...
Tengo que poner un nombre aquí.
¿Cuál es su nombre, Sra. Zhao?
¿Por qué es tan complicado?
¿Por qué pones un nombre?
Sí.
Jefe Zhao.
Bien.
No lo actualicé antes.
Durante ese tiempo,
se estaba recuperando.
Y
también es difícil.
Es que
se está adaptando y aceptando poco a poco.
Y ahora,
me levanté de nuevo.
En realidad,
De hecho, me levanté de nuevo
por mí.
Mi madre.
Antes en el video,
pueden ver que
mi madre es
un gordo de 200 kilos.
Yuanyuan, ¿verdad?
¿Saben?
Ahora se ha convertido
una delgada
Se adelgazó 80 kilos.
Entonces ella se adelgazó.
porque
Ella quiere demostrarme
que puedes hacer
puedes hacerlo.
Y
Ella me animó a levantarme.
Yo...
Por mi madre,
por mi madre.
Durante ese tiempo,
puedo volver a levantarme
y estar tan estable.
y puedo hacer estos movimientos.
incluyendo bailar.
Y
Pon las piernas.
Incluyendo los videos
estos videos
es porque
tengo un par de buenas prótesis.
Y
Hoy les presento
a mis técnicos.
Qiu
Por favor, Qiu.
Hola a todos.
Soy un técnico
Técnico real.
Puedes llamarme Qiu.
Sí.
¿Y Qiu?
Cuando nos comunicamos,
habla el dialecto de Sichuan.
Tranquilo, profesor y técnico.
Parece que son una buena pareja.
Mira.
Todos ya están arrodillados.
En dialecto de Sichuan,
Pueden sentirlo.
Si alguien sabe hablar el dialecto de Sichuan,
¿Qué les pasa
¿Qué les pasa?
Mira dos piedras.
¿Morirás si no te golpeas?
Gracias, gracias.
Helicóptero.
Hombre asqueroso de mediana edad.
Envía un helicóptero al profesor tranquilo.
Hay de todo.
No me duele nada
no me duele en absoluto.
Pero,
cuando practiquen el baile,
durante mucho tiempo,
Jia Nian.
Hombre de mediana edad.
y le regala un carnaval.
No, es un hombre de mediana edad.
¿Qué es?
Es rico.
¿Se enamoró
a un profesor tranquilo?
Hay muchos pervertidos en Internet.
Tranquila, el profesor es cada vez más famoso.
Además, es soltero.
Tal vez pueda encontrar
en Internet.
¿Qué tipo de dinero?
Recuérdenlo.
Hay muchos estafadores en Internet.
Ten cuidado de caerte en la trampa.
¿Entiendes?
Sí, sí.
En general,
una pierna pequeña
El peso de las extremidades falsas
alrededor de 1,5 kg.
Pero en realidad,
no es necesariamente la última.
Es lo mejor.
Tenemos que elegir la más adecuada para nosotros mismos.
Mientras nos lo pongamos,
las prótesis más adecuadas para nosotros.
como la profesora tranquila.
Es bailar, correr.
Incluso puedo bailar.
Sí.
Qiu acaba de decir que
Feng, tenemos que irnos.
Ya voy.
Liang.
Zhao.
Tengo una pregunta más.
¿Qué es un CP?
Y el CCP.
¿Cómo?
¿Todavía dices que es la CP de An Qiu?
Qiu An CP
¿Qué significa esto?
La CP es una pareja.
Dicen que tu hija
es la pareja del señor Qiu.
Una pareja
Come.
Vale.
Vi a algunos amigos decir que
que no tienes piernas.
Ya estás así,
¿por qué sigues bailando?
De hecho,
también me pregunté a mí misma.
Pero después de pensarlo,
parece que aparte de bailar,
no sé nada más.
Y hablando de mi compañero de baile.
Durante este tiempo,
todos han visto
las obras de baile.
En realidad,
mis compañeros de baile me lo inventaron.
Sus movimientos son realmente
me conviene mucho.
Lo evité por completo.
mi debilidad.
Así que aquí,
también quiero agradecerte.
Gracias a mi compañero de baile.
Gracias.
Gracias por inventarme.
Un movimiento tan bueno.
Además,
¿No dicen que las Venas con brazos cortados
¿Es hermoso?
Creo que…
Creo que ahora
Cheng Anxin también es genial.
¿Es genial?
Bien.
Por último, les regalo
una frase de caldo de pollo.
Si tu destino
con un guionista malo,
No te rindas.
Esfuérzate.
para convertirme
la mejor actriz de tu vida.
¡Ánimo!
Ánimo, soy Cheng Anxin.
Hasta la próxima. Hasta luego.
Hasta la próxima.
Adiós. Adiós. Adiós.
Adiós, adiós.
Tía Zhao.
Qiu.
Has vuelto.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a verte.
La estructura de esta pequeña casa
es muy buena.
Está muy limpio.
¿Quién lo limpió? Tu esposa.
Señora Zhao.
Ni siquiera tengo novia.
¿De dónde viene la esposa?
Ni siquiera tiene novia.
No.
Lo limpié yo mismo.
De verdad, Qiu
¡Qué limpio!
¡Qué bien!
Déjame ver.
Mira lo que quieras.
¿Qué es esto?
¿Con quién estás?
Son mis padres.
¿Dónde están tus padres?
¿Dónde están ahora?
Están en su pueblo natal.
Hacer negocios.
¡Qué bien!
¡Qué limpio!
Esto también.
Tus padres y tú
Esto...
Es mi hermano y mi hermano.
Tienes hermano y hermano.
El que está a mi derecha.
Es mi hermano.
Ahora está estudiando en el extranjero.
Y a la izquierda está mi hermano.
Él estaba con mis padres en su pueblo natal.
Bien, bien.
¡Qué bien!
Toma un café.
Gracias, gracias.
Gracias, Qiu.
Huele muy bien.
Por cierto, Qiu.
Esto
Lo hice yo mismo.
A mi hija
le gusta mucho esto.
Hoy
te he traído
Pruébalo.
Si está rico,
dímelo.
puedo cocinar para ti todos los días.
Gracias, tía Zhao.
Gracias, Sra. Zhao.
Por cierto,
¿cómo está
¿Qué tal?
Muy bien.
La tranquilidad es la chica
que he conocido.
Muy excelente.
¿Qué?
La resistencia.
¿Qué es?
Fuerte.
resistente.
Entendido.
resistente, resistente.
Mi hija es resistente.
Pero ella y yo
Pero su temperamento
A decir verdad,
la gente común no puede soportarlo.
Creo que está bien.
Ella es
Siempre dice lo que quiera
Nunca lo ocultamos.
Explícaselo directamente.
Muy bien.
Me gusta mucho su temperamento.
¿Te gusta?
¿Te gusta su temperamento?
Pero su temperamento
es tan terco como yo.
De verdad.
Me lo dijiste con tranquilidad.
sobre tu dieta.
Señora.
Dijo que te admiraba mucho.
para perder peso.
Creo que
esto puede ser
su madre debe tener su hija.
Tú y tranquilidad.
No.
¿Te refieres a tía?
Quería preguntarte
Mi hija te dijo que
que me admiraba.
¿En serio?
Ella dijo que
Dijo que te admiraba mucho.
Qiu, lo siento.
En realidad, yo...
no me preocupan otras cosas.
Es que estoy muy preocupada
a mi hija.
¿Sabes?
Mi hija
La cocina
no es muy buena.
Es que
No puede comer eso todos los días.
¿Comida a domicilio?
o fideos instantáneos.
No te preocupes.
Señora Zhao.
Tranquila, ahora es la recuperación física.
y aumento de músculos.
Ella tiene una lista muy científica
una tabla de recetas saludable.
Además,
Señor Lin,
No lo sabes?
Entrenador Lin, mi entrenador
Profesor Lin
todos los días
No hables de comida a domicilio.
No hay mucho aceite.
No te preocupes.
Come con tranquilidad.
Y es delicioso.
Lo siento.
Tengo muchas ganas de comer.
¿Por qué?
Ve tú.
Tú...
Uno cocina
Uno lava los platos
¿No es una vida pequeña?
¡Qué bien!
No, yo...
Quiero decir que
Es que, mira.
Cocina sola.
Hay que comprar y cocinar.
Al final tengo que cepillarlo.
Es problemático.
Es un desperdicio.
Sí.
¿Tengo razón?
Huele muy bien este café.
Ven, tranquilo.
Siéntate.
Gracias, director Zheng.
No te preocupes.
Te llamé
para hablar contigo
algo importante.
Tu video de baile
ha atraído mucha atención
y las personas con discapacidad.
Para evitar discapacidades, nos contactó.
Dijo que quería recomendarte
a participar en la fiesta
de la televisión.
Este es el formulario de inscripción.
No participaré en la fiesta.
Yo también bailo.
para hacer anuncios.
Está bien posar.
No importa subir al escenario.
¿De verdad piensas así?
Sí.
Baile.
Para una persona sana,
es un proceso muy difícil.
Lo entiendo.
Tranquila.
¿Sabes por qué
te ofrezco
de la escuela?
Porque muchos niños
los que suelen ser perezosos
y temen el dolor.
Al verte entrenar,
empezaste a esforzarte mucho.
Así.
Este formulario de inscripción
Guárdalo.
Piénsalo.
Por cierto, director Zheng,
tengo algo que hablar con usted.
Dime.
Quiero preguntarle
Jacky.
Es la final del Premio Jinque
el Premio Jinque hace ocho años.
En ese momento se llamaba Lin Zheng.
Estudiante de segundo año.
es el ganador más joven del premio de oro.
y el caballo negro más grande.
Segundo año.
Según la edad,
debería estar en la cima.
¿Por qué no bailas?
No lo sé.
Es mi viejo compañero.
lo presentó aquí.
Dijo que Lin Zheng era el más potencial.
Todos los grandes grupos de baile lo querían.
Después de experimentar algo,
se rindió por completo.
y cambió su nombre.
¿Qué pasa?
Cuando Jacky vino,
también le pregunté.
No me lo dijo.
ni me permitió
contarle
a nadie.
Escuché que
fue al extranjero.
Se unió a un gran grupo de baile.
y bailaba como el líder.
No le digas
no se lo digas.
¿Será porque está herido?
No lo creo.
Lo he visto.
Bailé un movimiento muy difícil.
¿Entonces por qué?
Puede ser por razones psicológicas.
Míralo ahora.
No solo baila,
ni siquiera planeas vivir.
vivir bien.
Todos los días
todo el día.
Llevo más de un año aquí.
Si no fuera por
por mi compañero de clase,
lo habría expulsado varias veces.
Señor.
Señor, ¿puede parar un momento?
Quiero hablar con él.
Gracias, gracias.
Eres un genio de baile.
Deberías estar en el mejor escenario.
¿Por qué está aquí?
¿Por qué estoy aquí?
Tu madre me invitó.
¿Me invita a trabajar?
No digas que
no gana menos
que nuestro maestro de baile.
Tonterías.
¿Qué? ¿Qué tonterías?
¿Quién te molestó otra vez?
¿Peleaste con tu madre otra vez?
Baja.
Tengo algo que decirte.
No.
Haz la transmisión en vivo tranquilamente.
¿No es bueno?
A alguien le gusta ver tu cara
También hay gente a la que le gusta escuchar tu historia.
Todo es para vender mercancías.
El negocio es realmente bueno.
¿Por qué
¿Qué vas a hacer?
Este escenario no puede depender de la emoción.
¿Quién dice que quiero vender mis sentimientos?
Llevas una pierna falsa
y te pones en el escenario.
seguro que
suspirará por tu incapacidad
¿Verdad?
No tiene nada que ver
no tiene nada que ver con el baile.
No estás vendiendo emociones.
¿Qué vendes?
Tómalo, tómalo.
Ahora no puedo.
Pero puedo practicar.
Puedo practicar.
Es demasiado difícil.
No te preocupes. Nació con un cuerpo natural.
Es muy hermosa.
Cualquier postura
para vender la mercancía.
Tu Qiu
no tiene ningún problema.
¿Verdad?
Haz lo que puedas
No es vergonzoso.
Pero me gusta bailar.
no vender mercancías.
Cheng Shuxin, despiértate.
¿Puedes ser más realista?
Eres un cojo.
No es fácil para ti encontrar un trabajo.
Debes estar satisfecho.
Tu trabajo ahora se llama modelo.
No soy bailarín.
No.
Quiero decir que
a veces,
es demasiado ambicioso.
No es algo bueno.
Mi ambición
fue provocada por ti.
Ya me rendí.
Me rindo.
Me diste una nueva posibilidad
y me llevaste de vuelta al baile.
Puedo bailar, quiero bailar.
Al escuchar la música,
no puedo evitar bailar.
Jacky.
Si puedes ayudarme,
puedo hacerlo.
De lo contrario,
no me habría animado a inscribirme.
El director Zheng te anima.
El director Zheng también anima a ese chico gordo.
Dile que
que puede ser un bailarín talentoso.
¿Lo crees?
¿Crees lo que dijo?
Abandona a ti mismo y desperdicia tu talento.
No solo te desanimas,
sino que también desprecias a los demás.
Cheng Shuxin.
¿Qué quieres decir
me buscas hoy?
Yo soy...
Hola, Qiu.
No he terminado de hablar.
¿Qué?
Bien, voy ahora mismo.
Envíame la dirección.
¿Qué pasó?
El dinero en la cuenta
en la cuenta.
Tal vez
no podamos aguantar más.
¿No está todo bien últimamente?
¿Por qué pasó esto de repente?
No lo sé.
Tranquila.
Si nuestra cooperación
fracasa,
¿qué harías?
¿Qué fracaso?
Acabamos de empezar.
Si tienes dificultades, tienes que afrontarlo.
Ve a resolverlo.
¿Dónde te ves
¿Dónde estás?
Dime cuánto dinero falta.
Voy a pensar en algo.
Si no funciona,
Préstalo, préstamos.
para vender la casa.
No creo que
Tranquila.
Si dices eso,
me siento aliviado.
No me digas eso.
¿Qué pasó?
Lo sabrás cuando subas.
Vamos.
Sorpresa.
El primero.
¿Qué?
¿Qué tal?
Nuestra oficina.
¿Oficina?
Ven, te llevaré a visitar.
Tranquila, rápido.
¿Es amplio?
¿Es bonita?
Mira.
¿Qué tal el paisaje?
No te mentí.
Ya no tenemos dinero.
Pero he alquilado
alquilar este lugar
y la decoración de atrás.
Todo listo.
Qiu
Este tipo de juego de sorpresa
no es divertido en absoluto.
Me asustaste.
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Alquilar una oficina tan grande
Es muy caro, ¿verdad?
No te menosprecies demasiado.
La segunda sorpresa.
Esta es la cuenta reciente.
y tus dividendos.
Tantos.
La tercera sorpresa.
Hay dos
las mejores empresas de prótesis del mundo.
ya se ha puesto en contacto con nosotros.
¿Tomar la iniciativa?
Quiero hablar con ellos sobre la representación regional.
Una vez que terminemos,
Tranquila.
En el futuro,
en el futuro.
Tranquila.
Eres realmente mi diosa de la suerte.
¿De qué te ríes?
No es mi voluntad.
Tu madre también piensa lo mismo.
Ella también piensa que estamos destinados.
Ella también dijo que
somos como una pareja natural.
Mi madre.
¿Cuándo viste a mi madre?
Me encontré ese día.
Sí.
¿Cuándo te encontraste?
Me encontré ese día.
Puse un par de frases de la matriz Longmen.
La cuarta sorpresa.
Ven conmigo.
Ven conmigo. Tranquilo, rápido.
Tranquilo.
Mira.
Voy a
estaremos aquí.
para grabar nuestro video.
Es muy ancho.
No necesitamos ir a la escuela.
a su sala de baile.
¿Qué te parece?
Y creo que
nuestros futuros videos
debemos enfocarnos
la función de las extremidades falsas.
No necesitamos
Es muy largo y complicado.
de baile.
¿Quieres decir que
No voy a buscar a Jacky para coreografiar.
Porque su baile
es demasiado complicado.
Eres muy fuerte.
Cada vez que practicas esos bailes,
practicas muy duro.
No lo necesitas.
Solo necesitas
mostrar las extremidades falsas.
Sí.
El protagonista es una prótesis.
No es bailarín.
No, no te preocupes.
Modelo de prótesis y bailarín.
No tiene ninguna diferencia.
En la profesión,
son iguales.
Tienes que entender esto.
No es cuestión de igualdad.
Solo que me gusta bailar.
Lo sé.
Así que preparé especialmente para ti.
para ti.
Te gusta bailar.
Baila aquí como quieras.
Puedes bailar como quieras.
Quédate aquí
disfrutar de tu baile.
¿Por qué tienes que
actuar en el escenario?
Tienes razón.
Vende bien las extremidades falsas.
En cuanto a las cosas en el escenario,
son ilusiones poco realistas.
Tranquila, confía en mí.
Haré que
en el futuro
cada vez mejor.
¿Quieres estar conmigo?
Quiero decir que estamos juntos.
abrir una empresa.
¿Lo quieres?
Claro que sí.
Gracias. No te preocupes.
Gracias.
Lo que dijo el director Zheng
la actuación de la estación de televisión
lo rechacé.
¿Qué espectáculo?
La Asociación Provincial de Discapacitados me invitó
a la fiesta nacional.
La transmisión en vivo
para evitar discapacidades.
Es la Federación de Personas con Discapacidad
de la provincia.
Sí.
Tranquila, te digo.
En nuestra industria,
Si podemos obtener
la Federación de Personas con Discapacidad,
Eso significa que
una espada de Shang Fang.
El negocio será fácil.
No es para tanto.
¿Por qué no?
Tienes que asistir a esa fiesta.
Cuando llegue el momento,
solo necesitas aparecer
en la gala.
¿Lo sabes?
el efecto de propaganda
para nosotros,
para nosotros.
Pero este es el escenario real.
Grabar videos con nosotros.
Ponlo así.
Son totalmente diferentes.
Tienes razón.
Busca al profesor Lin.
Deja que el profesor Lin te prepare
un baile sencillo y práctico.
No hay problema.
¿No acabas de decir
no cooperar con otros?
¿Por qué cambiaste de nuevo?
Es un negocio, no te preocupes.
Es comprensible.
Olvídalo.
Mejor no voy a buscarlo.
Así no te importa, ¿de acuerdo?
Voy.
Lo buscaré en unos días.
Lo arreglaré con dinero.
Ven.
No contesta.
Profesor Lin.
Tranquila, seguro que no te lo dijo.
Dime.
Es una fiesta.
Su significado educativo
es más importante que su significado de actuación.
Tienes que aclarar esto.
Ponte las extremidades falsas con tranquilidad.
en el escenario.
la audiencia puede sentir
su fuerza y optimismo.
Además,
esta gala fue organizada por Liga.
Esto tiene
para nosotros.
Todo lo hacemos por la empresa.
Todo para ganar dinero.
Señor Lin.
¿De verdad solo para ganar dinero?
solo para ganar dinero.
No te preocupes.
Profesor Lin.
Es imposible hacer cualquier tipo de arte.
Además,
Señor Lin.
Profesor Lin.
tu remuneración
No hay problema.
Cheng Anxin te lo dijo.
es diferente.
Tranquila.
Puede que tenga
sus propias ideas.
Además de esta oportunidad,
es difícil tener alguna oportunidad.
en el escenario.
Considérala
a cumplir un pequeño deseo.
No conoces a los bailarines.
No hay resistencia
no tiene resistencia al escenario.
Si ella ha subido una vez,
querrá subir de nuevo.
Definitivamente será adicta.
Imposible.
Profesor Lin.
Te prometo que
Imposible.
¿Lo prometes?
¿Quién eres tú?
¿Por qué le prometes?
Porque ella y yo
decidimos estar oficialmente juntos.
Profesor Lin, baje primero.
Me duele la columna cervical.
Baja y siéntate.
Es así, Sr. Lin.
Xiaoxin y yo
decidimos oficialmente estar juntos.
abrir una empresa.
No he terminado.
Mira.
En ese momento,
además de ser modelo,
todo el tiempo
en el resto del tiempo.
en la operación de la empresa.
¿Cómo va a tener tiempo?
Quiero bailar.
¿Verdad, profesor Lin?
Profesor Lin.
Durante este tiempo,
has ayudado mucho a la tranquilidad.
y con mucho cuidado.
Lo veo en mi corazón.
Le hiciste ese baile.
completamente según sus características.
con sus características.
Me di cuenta de que soy un forastero.
No es ese tipo
para ganar dinero.
Señor Lin.
Por eso quiero preguntarte
¿Qué piensas sobre la tranquilidad?
Piensas demasiado, Qiu
No pienses tanto si estás bien.
De hecho, ya me gusta estar tranquilo.
mucho tiempo.
Yo también quiero perseguirla.
Si quieres perseguir a una chica, persíguela.
¿Por qué vienes a preguntarme?
Gracias, señor Lin.
¡Qué guapo!
Parece que hay una bala en su cuerpo.
Esta figura.
¡Qué músculos abdominales!
Hermana.
¿Quién es?
Jacky.
Es tu colega.
El entrenador de dieta de la tía
Pero fue hace ocho años.
Ahora no es así.
¿Qué? ¿Te interesa?
Te presento.
La tía me dijo ayer
que me presentaría
su entrenador de dieta.
Es él.
¿Qué te pasa?
¿Por qué
como una berenjena?
¿Te refieres a mí?
Tú también, ¿no?
¿Dónde está
¿Dónde está?
Ganar dinero con tranquilidad.
¿No es bueno ganar dinero?
Qiu me dijo que
sus dividendos
Ella tomó 50 mil.
Ella misma dejó 500.
El resto
a ese cabrón.
Estoy muy tranquila.
No esperaba que ella pudiera ganar dinero.
No esperaba que ella pudiera devolver el dinero.
¿Cuál fue mi idea original?
Soy cruel.
Le puse una política de cuello de cuello.
Cuando se acabe la situación,
volverá a buscarme.
Ante la supervivencia,
¿Qué dignidad? ¿Qué persistencia?
¡Qué mierda!
Ella está tranquila ahora
en el camino de KangZhuang.
Te dejo aquí
¿No te sientes incómodo
¿No te parece incómodo?
Sí, muy vergonzoso.
Pero creo que sea como sea,
la tranquilidad puede llegar a ser como hoy.
deberías estar feliz por ella.
No estoy feliz.
No estoy feliz en absoluto.
Mi hija.
Mi hija tiene las piernas muy débiles,
y tiene que correr por todas partes.
para ganar dinero.
Tenemos que ahorrar dinero.
Los demás me dan un “me gusta”.
¿Qué quieres decir con tono alto?
Solo yo, como madre,
lo sé, ¿sabes?
No es fácil para mí cuidar a mi hija.
Ha sufrido mucho.
La clave es que no entiendo
cuándo
¿Cuándo será un jefe?
No lo entiendo.
Entonces empaca tus cosas.
Ve a casa a cuidarla.
y devuelve el dinero por ella.
Baja la cabeza para reconocer
No es gran cosa.
Lo admito.
Entonces esperaré a que se enfade.
cuando no sea tan arrogante.
La clave es que ella gana dinero.
No me lo dijo
ella va a
con Qiu
No me lo dijiste
Si Qiu no me lo hubiera dicho
no sé
qué soy yo.
¿Qué piensa de mí?
No soy tan buena como una extraña.
De todos modos,
ha sido sobornado por ti.
¿Verdad?
Casi se convierte en tu yerno, ¿verdad?
Yo sí.
Qiu
Dime.
Desde esta familia,
y este aspecto.
Me parece bien.
Pero me siento tranquilo.
Es un poco lujoso.
¿Quién quiere?
Ese tontito Qiu
Si no estuviera tranquilo,
¿podría ser como hoy?
Aunque le guste la tranquilidad,
creo que
No necesariamente le guste si está tranquilo.
Creo que ese chico
Chuk
¿Qué?
Baja la voz.
Simple Qiu
Tú...
¿Qué haces?
¿Estás celosa?
¿Quién? ¿Quién está celoso?
¿No estás celoso?
Qiu te busca.
¿Por qué no me ayudas?
Creo que ustedes dos
piensan que
estoy muy libre todos los días?
Todos los días
ayudar a los demás a divertirse, ¿verdad?
Tengo que ayudar a cualquiera.
Eso es lo que creo.
Mírate.
Duerme todo el día.
hasta el mediodía.
Después, mira esto.
El hijo de cobre del pintor.
Tú también ganas.
No tienes nada que hacer.
¿Qué te pasa?
No.
Zhao Xiufang,
¿Tienes conciencia?
¿Quién me llamó y me dijo que
Tengo que trabajar en la tienda. No puedo encontrar a nadie.
Me pidió ayuda.
Jacky.
Me di cuenta de que
un chico muy bueno.
Vale, vale, vale.
No, no entiendo.
¿Qué haces?
¿Por qué te pones
¿Por qué?
Te digo
Mi sobrina ha vuelto.
Mi sobrina también es
muy buena.
De verdad.
Te llevaré
a verla.
Ustedes...
Estas mujeres
son un grupo de traficantes profesionales.
No haces cosas buenas todos los días.
Entiendo
¿A quién llaman?
Bien, Zhao Xiufang.
Come, come.
Hola, tía.
Tranquila, ¿estás bien?
Estoy bien.
Si Hua vive en tu casa,
Te he causado problemas.
No, tía.
Ruohua está aquí.
Estoy muy feliz.
¿Cómo puede haber problemas?
Hay algo
quiero que le digas a Ruohua
Dime.
Conoces la situación de nuestra familia.
Ruohua no tiene trabajo.
Solo tengo unas pensiones.
Por eso,
pensé que
si no quiere volver a casa,
quiero alquilar
su habitación.
Alquiler
Tía.
No es apropiado.
¿Qué quieres que piense Ruohua?
Ella no quiere volver a casa.
Ella quiere estar en contra de mí.
No necesito rogarle.
El intermediario dijo que
que nuestra casa
es muy buena.
Si quieres alquilarlo,
alguien lo querrá pronto.
De acuerdo.
Tía.
A decir verdad,
Hace dos días,
Ruohua me dijo
Ella dijo que
ella creía que esa casa
no tiene nada que hacer.
Es mejor alquilarlo.
No es por ese dinero.
Solo creo que
temía que vivieras sola.
Me siento muy sola.
¿De verdad dijo eso?
Claro.
Le aconsejé
que no se enojara.
No esperaba que ustedes dos
queréis ir juntos.
No tiene conciencia.
¿Realmente no quiere volver a casa?
Tía
Déjala
vivir aquí.
y me acompañas.
Estoy deseando
No te preocupes.
Vale, lo sé.
Bueno, entonces nos vemos tranquilamente.
Adiós.